One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
Nel cuor noi sempre splenderem
Stare insieme ci irradia di potere
Afferreremo ciascuno il suo sogno
Onde enormi cavalcherem se le forze unirem
Ormai siam pronti per l'avventura, ci sta aspettando andiamo su
L'ora di salpare è questa qui, l'ancora levata sarà
Sul mare dell'avventura noi andiam, oltre il vento arcobalen
Io lo so che un viaggio rischioso è questo
troverai però quello che è prezioso a te,
Se nei guai tu sei non temer mai.
Per sempre per te ci sarò...
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
Nel cuor noi sempre splenderem
Arriva una tempesta stringiamoci insiem
Superandola il sol di nuovo vedrem
Se i sogni andati a pezzi riunirem
Saranno la mappa del nostro futur
Per questo un'unica bandiera noi abbiam
Afferreremo ciascuno il suo sogno. Tutti insieme noi siamo
Voci di corridoio
Ehi, ehi! Dicono che sta per arrivare
l'Acqua Laguna, l'alta marea!
Già, già! Stanotte questa città
verrà sommersa dall'acqua!
Questo tratto di costa verrà inghiottito!
Che guaio!
Non possiamo di certo starcene fermi qui!
Giusto, giusto!
Non dobbiamo rimanere fermi qui!
Dobbiamo evacuare in un posto più in alto!
Già, già! Evacuiamo velocemente!
Evacuare! Evacuare!
Corri!
Di chi erano quelle voci che ho sentito?
Devi evacuare anche tu!
Devi evacuare, Usopp!
Dicevano qualcosa sull'alta marea...
Effettivamente...
il vento è decisamente più forte...
Lasciatemi! Ho detto lasciatemi!
Non abbiamo fatto niente!
Non fare la finta tonta!
Maledetta banda di assassini!
Come avete osato sparare al signor Iceburg?!
Non vi lasceremo scappare!
Ehi, smettetela! Vi stiamo dicendo
che non abbiamo fatto niente!
Appunto!
E poi, Robin non aveva nessun
motivo di puntare al signor Iceburg!
Potete continuare a insistere all'infinito.
In ogni caso, per voi due finisce qui.
Ferire quell'uomo significa essere nostri nemici...
nemici della Galley-La Company.
E sappiate che... anche tutto il resto della
città di Water Seven sarà vostra nemica!
Ma perché vi state inventando queste cose?!
Fatemi parlare con il vecchio Ice!
Rassegnati, pirata!
Fatelo fuori, Galley-La Company!
Che c'è, Cappello di Paglia?
Sicuro di voler solo incassare? Eh?!
Ve l'ho già detto, non ho nessun motivo
per combattere contro di voi!
Ho capito... le pistole non funzionano con te.
Maledizione... fanno sul serio...
È un colpo diretto!
No! È scappato!
Che rischio, che rischio!
Cavolo! Non posso muovermi!
Luffy!
Evviva! Finitelo!
Yay! Proprio quello che ci si aspetta dall'orgoglio
della nostra città, la Galley-La Company! Yay!
È proprio una goduria!
Esatto, esatto! Dovrebbero proprio farlo a pezzi!
No, no, no...
Però, effettivamente... quel microbo di Cappello di
Paglia è il nemico giurato della Famiglia Franky.
Il primo cliente di questo combattimento ero io, sai?
Ma poi siete arrivati voi e vi avevo
detto di non rubarmi la preda...
Non fatemelo ripetere mille volte!
Galley-La!
Pazienta un po'! Saremo i tuoi avversari
una volta che l'avremo catturato definitivamente!
Ma perché mai... dovreste essere
voi a catturare la mia preda?!
Basta! Non ne posso più!
A quanto pare con le parole non mi capiscono!
Paulie, attento!
Galley-La, scappate!
Franky sta per lanciare un attacco pericolosissimo!
Eh?
Connector Set.
Con l'attacco di prima ha fatto cadere quella gru gigante!
La gru?
Un cannone?!
Scappate, Galley-La!
– Falli secchi, fratello!
Ma va, non sparerò mica una palla di cannone!
A volare sarà solo una palla d'aria.
Ma la sua velocità supererà quella del suono.
"Aria"?
Ragazzi, scappate!
Ma che cos'è?
Coup de Vent!
Maledizione! Ma cos'è stato?!
È stato come essere spazzati
via dalla pressione del vento!
La gru sta per cadere di nuovo!
Scappate! Sta per cadere verso di qua!
Veloci!
Arriva!
Ottimo, schiacciali tutti!
Radi al suolo completamente...
questo cantiere navale!
Ma lui che cos'è?! Anche se è un cyborg,
dove ha preso quel tipo di tecnologia?!
E cos'era quello strano cannone?!
Ah... però...
Grazie a lui, sono riuscita a scappare!
Nami! Corri!
Luffy!
Stai bene?!
Come se una cosa del genere potesse farmi fuori!
Comunque, non ho idea di cosa intendevano!
Andremo in qualche modo dal vecchio Ice!
Eh?! Vuoi andarci davvero?!
Ma in mezzo a tutto questo caos sarà impossibile!
Ehi, guardate!
Cappello di Paglia sta per scappare!
Oh no!
Ci circonderanno!
Nami!
Eh?
Tieniti forte!
Ah, aspetta!
Non fateli scappare!
Sono fuggiti!
Inseguiamoli!
Fratello?
Eh?
Sono scappati. Vuoi inseguirli?
No...
Con quel Coup de Vent ho finito il carburante.
Guardate 'sto ciuffo.
Sembra proprio... un salice
che ondeggia al vento.
Dopotutto è spuntata fuori una bella seccatura.
Una volta fatto rifornimento,
lo eliminerò di sicuro.
Come ci si può aspettare da uno con una taglia
da cento milioni, ha coraggio da vendere.
Che diamine...
Quel Franky è davvero molto abile...
Oggi è stata proprio una giornataccia.
Comunque... non possiamo permettergli di fuggire.
Stanotte c'è l'Acqua Laguna.
Fatta eccezione per l'ultima
corsa rimasta del treno marino,
non hanno nessun modo di andarsene dall'isola,
visto che non possono più usare la nave su cui erano.
Dobbiamo raccogliere altre informazioni!
Sguinzaglieremo tutti i membri
della Galley-La per l'isola
e chiuderemo questa storia prima del tramonto!
Nonna! Nonna! Water Seven!
Non agitarti troppo o cadrai in mare!
Quello è il quartier generale della Galley-La, eh?
È connesso con il Dock 1...
Guarda!
Ci sono un sacco di persone che sembrano giornalisti!
E anche molti carpentieri si sono riuniti lì.
Il signor Iceburg è sicuramente in quella villa.
Vuoi andarci sul serio?
È ovvio.
Chiederò direttamente al vecchio Ice
perché ha detto che Robin è la colpevole!
Te lo dico chiaro e tondo: ci stanno
inseguendo per tutta l'isola, non dimenticartelo!
Dobbiamo prima capire bene
qual è la stanza del signor Iceburg
e poi cogliere l'occasione giusta con attenzione...
Bene, io vado!
Ah?!
Ehi!
Sembra sia scomparso!
Eh?
Ma chi è?!
Ah– È lui!
Hanno rotta una finestra!
Cos'è successo?!
Un attacco!
Luffy Cappello di Paglia...
si è infiltrato nel quartier generale!
Cosa?! Così in pieno giorno?!
È assurdo,
è tornato qui al quartier generale?!
Dov'è andato?!
Salite le scale fino al secondo piano!
E i capi squadra?!
Stanno disponendo tutti i carpentieri dell'isola,
nessuno di loro è qui!
Ha un cappello di paglia e un gilet rosso!
Dobbiamo proteggere il signor Iceburg!
– È Cappello di Paglia!
– Cappello di Paglia!
Da che parte è andato?!
Dov'è?! Dov'è?!
Idiota, non usare la pistola!
Siamo dentro al palazzo!
Il corpo del signor Iceburg ne risentirà!
Sono spiacente,
all'esterno c'è molta confusione.
Beh, che succede?
Pare che Luffy Cappello di Paglia
si sia infiltrato in questa villa.
Kalifa... ho un favore da chiederti...
Eccolo!
Maledizione!
Wow! Quanta gente che c'è!
È passato al secondo edificio!
Facciamo il giro dall'alto!
Cappello di Paglia!
Quella è...
Kalifa, quel pirata è passato di qua?
No, non è venuto qui.
Piuttosto, inseguitelo in modo più silenzioso!
Il signor Iceburg sta ancora riposando.
Siamo molto spiacenti.
Sembra che Cappello di Paglia
non sia ancora arrivato qui.
Teniamo d'occhio la zona!
Punterà sicuramente a questa stanza!
Beh... Immagino tu voglia
qualcosa da me... ragazzino pirata.
Esatto! Grazie per avermi fatto chiamare.
In mezzo a tutta questa confusione,
dubito tu sia venuto qui per uccidermi.
Sono venuto qui per chiederti la verità!
Ieri notte ho visto Nico Robin con i miei occhi.
E, inoltre... lei è una tua compagna.
Questa è la verità.
Era... davvero Robin?!
Non fiatare!
Le tue parole... non hanno più potere.
Il motivo per cui ti ho invitato qui è uno solo...
ho un favore da chiederti.
Fammi incontrare di nuovo Nico Robin... qui e ora!
Blue Station
Siamo arrivati! Siamo arrivati!
Nonna Kokoro, veloce, veloce!
Non agitarti.
Water Seven... quanto tempo.
Nonna! Veloce, veloce!
Sì, sì...
Per chi intende salire sul treno marino,
oggi le maschere solo vietate!
Mi mostri il biglietto e il suo viso.
Ma questa è la mia faccia, è la mia faccia!
Eh?
Ehi, tu...
Ah! Signora Kokoro, salve.
Si può sapere cos'è tutta questa confusione?
Sì! Stiamo cercando i responsabili
dell'attentato al sindaco Iceburg,
la Ciurma di Cappello di Paglia.
"Il tentato omicidio di Iceburg"? Ah!
Che succede? Ah!
Queste persone...
T lo dirò solo un'altra volta!
Fammi incontrare Nico Robin!
Quello... non posso farlo.
Robin non so dove sia.
Uno sparo!
Viene dalla camera da letto!
Signor Iceburg!
S-Sta bene?
Sì...
Ho solo riposto una vana speranza
nel potermi avvicinare alla verità.
Catturate quella ciurma... dal primo all'ultimo!
Ovviamente!
Ehi, Luffy.
Sei riuscito a parlare con lui...
con il signor Iceburg?
Sì. Dice di aver visto davvero Robin.
Non può essere... Perché mai Robin
avrebbe dovuto fare una cosa simile...
Io non gli credo!
Water Seven, centro città
Oh, benvenuti.
Au! Come vanno le cose, Blueno?
Stanno andando super?!
Penso vadano bene.
Che intendi con "penso"?!
Sei sempre troppo vago!
Dammi il solito! Fai il pieno.
Ce li hai i soldi?
Dai, riforniscimi e basta! Dammi la cola!
Ne hai di coraggio per gestire un locale in
modo così tirchio, spillando i soldi alla gente!
I soldi ce li abbiamo.
Ci rimane un milione dopo le compere fatte!
Cosa?!
Ci sono rimasti così tanti dei soldi da ieri?!
Che vergogna! Che figuraccia!
Proprio io che rimango
con dei soldi in tasca...!
Ehi, dammeli!
Au! Clienti! Che fortuna che avete!
Vi offrirò tutto quello che vorrete bere!
Bevete a più non posso!
Oh! Grande Franky! Che animo generoso!
Ottimo! Grazie, volto nascosto di Water Seven!
Wow! Fantastico!
Ehi, ce ne sono anche là!
Ehi, Blueno! Non è ancora pronta la cola?!
Che cavolo, datti una mossa!
Sembra che le cose ti stiano
andando bene, eh, Franky?
Ah?
Ah!
Ma tu sei la vecchia Kokoro! Che ci fai qui?!
Pensavo fossi la statua di un mostro.
Ehi, posso prendermi un altro succo, Franky?!
Questa è una taverna!
Non è mica un posto per bambini!
Gli affari sembrano andarti bene, no?
Eh? Ho capito! Fa' come vuoi!
Evviva! Succo!
Che cavolo... Gli affari mi andranno pure bene,
ma mi sento triste. Tristissimo.
Questa settimana sono proprio di cattivo
umore per colpa di quei pirati!
Pieno di cola pronto!
Oh! Proprio quello che volevo!
Carburante, carburante...
Eccoci, eccoci, eccoci, eccoci!
Super!
Mi sento rinato! Gliela farò vedere io
a quel bastardo appena lo rivedo!
Comunque, vecchia, che ci fai qui?!
Sta per arrivare l'Acqua Laguna.
Ah? Davvero?
Allora è per questo che c'è un forte vento.
Hai già finito i preparativi a casa tua?
No! Non ho più una casa!
Visto che non può più affondare, sono proprio tranquillo!
Pensavo di venire a bere con Iceburg oggi,
ma pare gli abbiano sparato.
Sì, sembra proprio così.
A quanto pare sono stati dei pirati e ora
quelli della Galley-La sono furiosi.
"A quanto pare sono stati dei pirati"?
Lo pensi davvero?
Sembra che tu ne sappia qualcosa.
Vedi di non parlare a vanvera, vecchia.
Iceburg è sempre stato perseguitato, no?
Dal Governo Mondiale.
Eh?! E quindi?! Stai dicendo che è
stato quel funzionario del governo, Corgi?!
Quel panzone non sarebbe mai in grado di fare l'assassino!
No. Gli affari loschi sono eseguiti dal CP9.
L'hai mai sentito, Blueno?
Solo delle voci di corridoio.
Ma che cavolo... La gente crede a queste voci assurde su
organizzazioni che non esistono e ne sono pure contenti.
Che sciocco che sei.
Esistono eccome.
Ma non si mostrano mai. Dopotutto sono
agenti segreti che si muovono nell'ombra.
Perché ne sei così sicura?
Ne sai qualcosa?
Ne ho solo sentito parlare in giro!
Ma quindi sono solo voci?!
Ehi, non prendermi in–
Ciò che fa paura è che si tratta di voci ricorrenti.
Sono loro a far sparire le
persone senza lasciare traccia.
Se ti fai coinvolgere, ti faranno fuori.
Ottimo lavoro. Per quanto riguarda
il compito di ieri, ben fatto.
Hai svolto un ottimo lavoro, Nico Robin.
Niente affatto.
Ovviamente sei diventata ricercata in tutta la città.
È così.
Ma è solo una situazione temporanea.
Quel che conta sarà ciò che accadrà stanotte.
Entrerai nuovamente nella villa di Iceburg.
Nel peggiore dei casi,
cancellare tutte le prove non sarà un problema.
Dopotutto Iceburg è l'unico discepolo attualmente in vita
di quel Tom... colui che li possedeva in origine.
Non importa se continuerà a fingere di non saperne nulla,
in nome del CP9, li otterremo stanotte...
a qualunque costo.
Questa missione è per il bene della giustizia,
tienilo bene a mente.